J'ai enfin trouvé ce que je cherchais.
Ils ont tout plein
de souvenirs amusants, ceux-là.
Tiens, bonjour.
Qu'y a-t-il ?
Qui es-tu ?
Hein ?
"Vous avez perdu la mémoire ?
Ou a-t-elle été volée ? Qui êtes-vous ?"
J'ai encore un petit creux...
J'veux du rab !
Je... Je suis où, là ?
Et qui sont ces types ?
Dis.
- Oui ?
- Tu sais ce qui se passe ?
Hein ?
Je m'appelle Sanji. Je suis coq
sur le navire-restaurant Baratie.
Hier soir,
je me suis couché normalement
dans ma cabine.
Et là, je me réveille,
entouré d'étrangers,
sur un navire inconnu.
Est-ce que tu sais ce qui se passe ?
- Pas vraiment.
- Ah bon ?
C'est pas vous qui m'avez sauvé, alors ?
Sauvé ?
Moi, c'est Luffy.
J'ai quitté mon village
pour prendre la mer,
mais je suis tombé
dans un tourbillon géant.
J'ai vite sauté dans un tonneau,
mais ça m'a complètement étourdi.
Et je me suis réveillé ici.
J'ai cru que vous deux m'aviez repêché.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Hier, après avoir raconté
des histoires à Kaya,
j'ai joué avec Piment et les autres,
puis je suis rentré.
Je ne me souviens de rien d'autre.
Ils sont dans le même cas que moi ?
Alors, tu sais quelque chose ou pas ?
Qu'est-ce qu'on fiche ici ?
Je ne sais pas ce qui se passe ici
et je ne connais pas ces types.
Mais j'ai pas le choix,
je dois y aller au culot.
Très bien, je vais tout vous dire.
C'est normal que vous ayez oublié
ce qui s'est passé hier,
vous avez été attaqués
par la légendaire baleine géante.
La légendaire baleine géante ?
Oui.
Et moi, je vous ai sauvés,
après avoir terrassé ce monstre.
Ah bon ?
Merci bien, alors.
T'es qui, toi, au fait ?
Excellente question !
Je suis Usopp, le chef des pirates
qui règnent sans partage sur East Blue !
Les gens me vénèrent
et chantent ma gloire !
Ils m'appellent tous :
"le grand capitaine Usopp" !
Oh, la vache !
Capitaine Usopp !
- Tu le connais ?
- Pas du tout.
Faites un peu attention
à ce que vous dites.
Les pirates d'Usopp
sont plus de 8 000 et...
De quoi ?
8 000 pirates ?
Oui, et d'ailleurs
tu en fais aussi partie depuis hier.
Sans déconner ?
Tu mens, non ?
Zut, je suis grillé !
Tiens, qu'est-ce que je disais...
Il m'a poussé à la faute !
Quel fin stratège !
T'es bien rigolo, toi.
Dis donc, toi !
Arrête de te moquer de moi !
J'ai ma fierté, tu sais !
D'ailleurs, tout le monde m'appelle
"Usopp, le Fier" !
Eh bien quoi, encore ?
Non, c'est juste...
J'ai une impression de déjà-vu.
Ouais, moi aussi.
Ça me gave.
Ça suffit pour l'instant.
Et si on mangeait, d'abord ?
On ne peut pas réfléchir le ventre vide.
De la bouffe ?
C'est vrai, t'as dit que t'étais coq.
Oui, et le meilleur même.
Il doit bien y avoir des vivres
quelque part.
Un coq...
Holà, pas si vite.
T'es qui, toi ?
Moi ? Je suis celui
qui va devenir le Roi des pirates.
Eh ben, il en a vu
des vertes et des pas mûres, ce rafiot.
Une île !
Je me demande où on est ?
Nous avons un problème.
Notre navigatrice a...
Et elles, elles sortent d'où ?
Elles font partie de ton équipage,
capitaine ?
Oui, tout à fait.
Ne me dites pas
que vous êtes amnésiques aussi.
Ça y est, je comprends
le pauvre papillon de nuit,
inexorablement attiré par la lumière.
L'homme est lui aussi incapable
de rester loin de la beauté étincelante.
Belles demoiselles !
Comment vous nommez-vous ?
Si vous êtes libres ce soir,
que diriez-vous d'un petit dîner ?
C'est quoi, ce gars ?
Il est tordant !
C'est plus du tout le même mec.
Dis, qui sont ces types ?
On est où, ici ?
Et puis...
Tu es dans le mauvais sens.
C'est quoi, ce truc ?
Un cerf.
Tais-toi, sale humain !
Je suis un renne !
Il a parlé ?
Allez, on l'attrape.
Arrête, cette bestiole est glauque !
Hé, la fille,
viens nous aider !
Non, ne le ramène pas par ici.
Bon, comment je vais m'y prendre,
pour leur expliquer ?
Mais lâchez-moi !
- Viens là !
- Non, ne t'approche pas !
Viens là, le renne !
Bon, écoutez-moi tous.
Nous sommes au beau milieu...
Attends, t'as dit quoi ?
Que nous étions
au beau milieu de Grand Line.
Vous avez oublié ça, aussi ?
Sérieux ?
Hé, pourquoi tu rigoles ?
Grand Line,
ça grouille littéralement de monstres.
Il y aurait plutôt de quoi
être mort de trouille !
Moi je dis,
ça ressemble à n'importe quelle mer.
On est vraiment sur Grand Line ?
Navigatrice ?
Qui ça, moi ?
Tu reconnais ce que tu as au poignet ?
Hein ?
C'est quoi, ce truc ?
C'est un Log Pose.
Ici, les boussoles ne marchent pas.
On se repère
grâce à l'énergie magnétique des îles.
Le Log permet de lire ces énergies.
Impossible de naviguer sur Grand Line
sans cet instrument.
C'est pas tout ça,
mais moi, je dois retourner
à mon restaurant d'East Blue.
Comment je fais ?
Tu ferais mieux d'y renoncer.
Nous naviguons ici depuis longtemps.
Faire le chemin inverse, tout seul,
ce serait du suicide.
Le Log Pose
nous indique la route à suivre,
c'est comme ça que nous voyageons.
Il nous a guidés jusqu'à cette île
entourée de barrières de corail.
Et je devrais te croire, peut-être ?
Pourquoi on voyagerait tous ensemble,
comme ça ?
À cause de ça.
Dites !
C'est un drapeau pirate, ça !
Quoi ?
On est sur un bateau pirate ?
C'est évident, non ?
C'est le navire
du grand capitaine Usopp.
Ah ouais ?
Sauf ton respect, capitaine Usopp,
le crâne porte un chapeau de paille,
non ?
Hein ?
Ah ouais, tiens.
Euh... En fait,
c'est parce que ce chapeau est à moi.
Tu me fais quoi ?
Rends-moi ça !
Pas touche à mon chapeau de paille !
Sinon, je t'explose !
Je croyais que t'étais amnésique.
Ça, je m'en souviens.
Ce chapeau, c'est mon trésor.
Un trésor ?
Un ami me l'a donné quand j'étais môme.
J'y tiens énormément.
J'ai juré sur ce chapeau
de rassembler un équipage
et de devenir un pirate.
Pirate, pirate.
C'est une mode, ou quoi ?
En tout cas, maintenant je suis fixée.
Tu mens depuis le début.
Parce que moi,
je déteste les pirates !
J'aime juste l'argent et les mandarines.
Alors jamais je n'accepterais
de naviguer avec des maudits pirates !
Ma grande, c'est pas gentil
de parler comme ça à des pirates.
Des mandarines ? Tu parles de ça ?
Ces mandariniers...
C'était quoi, ça ?
Un bras est apparu !
Un mandarinier magique ?
Comment t'as fait ça ?
Regarde plutôt cette mandarine.
C'est une des mandarines de Belmer.
Aucun doute là-dessus.
Mais que font ses mandariniers
sur ce navire ?
Pour ce qui est des détails,
je ne suis malheureusement
pas au courant.
Et si tu lisais le journal de bord
qui est dans ta chambre ?
Il me semble bien
qu'il y a aussi une photo de Belmer.
C'est mon écriture.
Belmer...
Belmer !
Regarde tout ce que j'ai ramassé.
Il y en a qui sont encore vertes.
C'est pas bon, Nami.
Fais attention.
Mais elles sont bonnes et sucrées.
Parce que tu y as goûté, en plus ?
On doit les vendre.
C'est bon, celles-là,
on les gardera pour nous.
Ouais !
Nojiko, t'es rien qu'une vilaine.
Quoi ?
Allez, toutes les deux.
On se remet au travail.
Je dois rentrer.
Il s'est peut-être passé
quelque chose à Cocoyashi.
Au final,
on ne sait toujours pas ce que c'est.
Il est trop fort, ce renne !
- Le renne !
- Arrête !
Non, pas par ici !
La viande de renne...
Il faut la couper finement
et la cuire à feu doux,
avec des petits légumes, en ragoût.
Ah bon ?
On peut le manger ?
En steak avec une sauce aux baies,
c'est pas mal non plus.
En steak !
Lâche-moi !
Je ne suis pas un bifteck !
Il ne faut pas le manger,
c'est notre médecin de bord.
Un médecin ?
Oui, c'est un excellent médecin,
qui surpasse même les humains.
N'est-ce pas ?
Oh, ça suffit !
Les compliments des humains,
je n'aime vraiment pas ça, crétine !
T'as pourtant l'air bien jouasse.
Il a mangé le Fruit de l'Humain
et il a des facultés humaines,
maintenant.
En fait, moi aussi.
J'ai mangé le Fruit des Éclosions.
Et Luffy possède également
le pouvoir d'un Fruit du Démon.
Ouais, j'ai bouffé le Fruit du Gum Gum.
Je suis un homme élastique.
Trois personnes
qui ont mangé un Fruit du Démon ?
Où je suis tombé, moi ?
Vous êtes des pirates ?
Pour de vrai ?
C'est cela.
Mais toi aussi, tu es un pirate.
Ouais, maintenant,
tu fais partie des pirates d'Usopp.
Hein ?
Mais pourquoi ?
Il te baratine.
En tout cas, en comptant le dernier,
nous sommes sept.
Et notre équipage de pirates
écume ces mers.
"Le dernier" ?
Il est temps de descendre, non ?
Fine lame.
Quel boucan, dès le matin.
Impossible de roupiller.
Non mais c'est quoi, ce type ?
T'es qui ?
On se présente,
avant de demander aux gens qui ils sont.
- Euh, oui...
- Moi c'est Luffy, enchanté.
Je suis Roronoa Zoro.
Le chasseur de pirates ?
Je me suis jamais considéré
comme un chasseur de pirates.
Ça s'est fait comme ça.
Tu es quand même un chasseur de primes.
Il faut bien manger, non ?
C'est pas mon but dans la vie.
Enfin bon, si t'es sur ce navire,
c'est parce que tu chassais les pirates.
Peut-être bien.
Je ne sais pas ce que je fiche ici.
Dites,
y a des pirates célèbres, dans le tas ?
Attends, tu me cherches, là ?
Parce que tu vas me trouver !
J'ai 8 000 hommes sous mes ordres !
Ah ouais ?
Tu dois avoir une belle prime, alors.
J'ai justement besoin de fric
pour bouffer.
Puisque tu te proposes,
je ne vais pas me gêner.
Attends un peu, il y a méprise...
Calme-toi, tu veux.
Dis quelque chose, toi !
En fait, sa tête ne vaut rien.
Même pas un malheureux berry.
Rien de rien ?
Je dois absolument filer d'ici.
De l'or ?
Avec ça, j'ai largement de quoi
racheter Cocoyashi.
Comment l'emporter ?
Et ça, qu'est-ce que c'est ?
C'est quoi, ce truc ?
Attention !
Super ! Je m'en doutais,
ça marche aussi sur l'eau !
Eh ben ?
Elle est partie.
Mais c'est cool, son engin !
Mademoiselle...
Je sais pas ce qui se passe,
mais visiblement, j'ai rien à faire ici.
Ben alors, lui aussi il s'en va ?
Qu'est-ce qu'ils ont ?
Quelqu'un peut me dire
ce qui se passe ici ?
Je n'en ai pas la moindre idée.
C'est bien embêtant.
À SUIVRE
Me faites pas rire !
Comme si je pouvais traîner
avec de sales pirates !
Mais dans ce journal,
c'est bien mon écriture...
En tout cas, le trésor est à moi.
Ouh là, il se passe quoi, ici ?
Hé, toi là !
Rends-nous nos souvenirs !
Prochain épisode :
"Le mystérieux garçon au cor
et l'hypothèse de Robin !"
Je risque pas de devenir pirate !
LE MYSTÉRIEUX GARÇON AU COR
ET L'HYPOTHÈSE DE ROBIN